[User Audio Transcription]

"യൂസർ മാനേജ്മെന്റിൽ ഫോൺ നമ്പർ പലതും ബ്ലാങ്ക് ആയിട്ടാണ് കിടക്കുന്നത്.
ഫോൺ നമ്പർ ഇല്ലാതെ പ്രൊഫൈൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല. ഇപ്പോഴത്തെ ലോജിക് പ്രകാരം ഫോൺ നമ്പർ ഇല്ലാതെ ഒരാൾക്ക് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
അപ്പോൾ ഈ ഒരു സാഹചര്യത്തിൽ ഫോൺ നമ്പർ ഉണ്ടായിരിക്കെ നിങ്ങൾ അത് ബ്ലാങ്ക് ആക്കി വെച്ചിരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണ്?
ഫോൺ നമ്പർ ഉള്ളവർക്ക് എല്ലാവരുടെയും ഫോൺ നമ്പർ അവിടെ കാണിക്കണം. വാട്സാപ്പ് നമ്പർ സെയിം ആണെങ്കിലും അവിടെ കാണിക്കണം.
...
ജെപി മാർട്ട് (JP Mart) 2019... ഇമെയിലിലുള്ള സ്റ്റുഡന്റ് ഈ അടുത്ത് ജോയിൻ ചെയ്തതാണ്. അവരുടെ ഫോൺ നമ്പർ വാട്സാപ്പ് നമ്പറും ഒന്നും അവിടെ കാണുന്നില്ല.
ഡാറ്റാബേസിൽ ഉണ്ട്, പക്ഷെ ഇവിടെ കാണിക്കുന്നില്ല.
...
ട്രാൻസാക്ഷൻ പേജിൽ ഇപ്പോൾ ക്യാൻസൽ ആക്കിയവരെയും എക്സ്പയർ ആയവരെയും പ്ലാറ്റിനം കാറ്റഗറിയെയും ഫിൽറ്റർ ചെയ്യാനുള്ള ഓപ്ഷൻ ഇല്ല.
ഫിൽറ്ററിൽ മുമ്പുള്ളത് മാത്രമേ ഇപ്പോഴും ഉള്ളൂ.
...
ഞാൻ ഇപ്പോൾ പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടല്ലോ, ആദ്യം ഇതൊന്ന് പോയിന്റ് ഔട്ട് ചെയ്തിട്ട് മലയാളത്തിൽ എനിക്ക് തന്നെ തരുക.
എന്നിട്ട് ഓരോന്നിലും നിങ്ങൾ എന്തെല്ലാം പരിഹരിച്ചു എന്നത് കറക്റ്റ് ആയിട്ട് എനിക്ക് റിപ്ലൈ തരുകയും ചെയ്യുക."
